 
Te mando lo que te comente, un excel con datos de MS que tienen los valores de LFQ en log2 y aquellos que estan imputados en morado (color verde indica up-regulados y rojo down-regulados). En una de las hojas las imputaciones se han hecho sample based y en la otra matrix based. Yo creo que seguramente vamos a empezar a usar matrix-based, pero esto todavia tenemos que confirmarlo.

Tambien te mando un workflow de lo que hago para el analisis (powerpoint).

En esta dirección puedes ver los valores que utilizamos para la imputación en Perseus (width: 0.3 y Down shift 1.8)

http://www.coxdocs.org/doku.php?id=perseus:user:use_cases:interactions
